Repository: blackteahamburger/mu
Catalog: mu/locale/*/LC_MESSAGES/mu.po
Languages: zh_tw

source: Connection timed out. Is your machine slow or busy? Free up some of the machine's resources and try again.
zh_tw: 連線逾時。是你的電腦執行太慢還是執行太多東西？嘗試釋放記憶體或 CPU 資源後再試一次吧。

source: Could not find localhost. Ensure you have '127.0.0.1 localhost' in your /etc/hosts file.
zh_tw: 找不到 localhost。 請確認你的 /etc/hosts 檔案裡有這一段：「127.0.0.1 localhost」。

source: Select Mode
zh_tw: 選擇模式

source: Please select the desired mode then click "OK". Otherwise, click "Cancel".
zh_tw: 請選擇所需模式，然後點選「確定」。否則，請點選「取消」。

source: Change mode at any time by clicking the "Mode" button containing Mu's logo.
zh_tw: 透過點選有 Mu 圖示的「模式」按鈕來隨時變更模式。

source: When reporting a bug, copy and paste the content of the following log file.
zh_tw: 回報 bug 時，複製並貼上以下記錄檔的內容。

source: The environment variables shown below will be set each time you run a Python 3 script. Each separate environment variable should be on a new line and of the form: NAME=VALUE
zh_tw: 每次執行 Python 3 腳本時都會設定下面的環境變數。 每行一個獨立的環境變數，形式如下： 名稱=值

source: Override the built-in MicroPython runtime with the following hex file (empty means use the default):
zh_tw: 使用下面的 hex 檔案覆寫內建的 MicroPython 執行環境（留空使用預設檔案）：

source: The folks at <a href='https://www.pythonanywhere.com/'>PythonAnywhere</a> make it easy for learners and educators to host simple web projects for free. You'll need to sign up for an account and provide the following details for Mu to deploy your web project.
zh_tw: <a href='https://www.pythonanywhere.com/'>PythonAnywhere</a> 團隊讓學習者和教育者可以免費託管簡單的網頁專案。你需要註冊一個帳號，並填寫以下資訊，Mu 才能部署你的網頁專案。

source: Copy your username on PythonAnywhere into here:
zh_tw: 請將你在 PythonAnywhere 上的使用者名稱複製到這裡：

source: username
zh_tw: 使用者名稱

source: Copy your <a href='https://www.pythonanywhere.com/account/#api_token'>secret API token from PythonAnywhere</a> into here:
zh_tw: 請將你在 <a href='https://www.pythonanywhere.com/account/#api_token'>PythonAnywhere 上的 API 金鑰</a> 複製到這裡：

source: secret api token
zh_tw: API 金鑰

source: Server location ('www' is a safe default):
zh_tw: 伺服器位置（「www」是安全的預設值）：

source: Automatically detect
zh_tw: 自動偵測

source: Please select the language for Mu's user interface from the choices listed below. <strong>Restart Mu for these changes to take effect.</strong>
zh_tw: 請從下面列出的選項中選擇 Mu 的使用者介面語言。<strong>重新啟動 Mu 以使這些變更生效。</strong>

source: How to flash MicroPython to your device
zh_tw: 如何將 MicroPython 刷入到你的裝置

source: &nbsp;1. Determine the type of device (ESP8266 or ESP32)<br />&nbsp;2. Download firmware from the <a href="https://micropython.org/download" style="color:#039be5;">https://micropython.org/download</a><br/>&nbsp;3. Connect your device<br/>&nbsp;4. Load the .bin file below using the 'Browse' button<br/>&nbsp;5. Press 'Erase & write firmware'
zh_tw: &nbsp;1. 確定裝置類型（ ESP8266 或 ESP32 ）<br />&nbsp;2. 從 <a href="https://micropython.org/download" style="color:#039be5;">https://micropython.org/download</a> 下載韌體<br/>&nbsp;3. 連接裝置<br/>&nbsp;4. 用「瀏覽」按鈕載入 .bin 檔案<br/>&nbsp;5. 點選「清除 & 寫入韌體」

source: Device:
zh_tw: 裝置：

source: Choose device type:
zh_tw: 選擇裝置類型：

source: Firmware (.bin):
zh_tw: 韌體（.bin）：

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Erase && write firmware
zh_tw: 清除 && 寫入韌體

source: Select MicroPython firmware (.bin)
zh_tw: 選擇 MicroPython 韌體（.bin）

source: Firmware (*.bin)
zh_tw: 韌體（*.bin）

source: Mu Administration
zh_tw: Mu 管理

source: Current Log
zh_tw: 目前記錄

source: Python3 Environment
zh_tw: Python3 環境

source: BBC micro:bit Settings
zh_tw: BBC micro:bit 設定

source: ESP Firmware flasher
zh_tw: ESP 韌體刷入器

source: Select Language
zh_tw: 選擇語言

source: Find / Replace
zh_tw: 尋找 / 取代

source: Find:
zh_tw: 尋找：

source: Replace (optional):
zh_tw: 取代（選用）：

source: Replace all?
zh_tw: 全部取代？

source: untitled
zh_tw: 未命名

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Change Mu's mode of behaviour.
zh_tw: 改變 Mu 的執行模式。

source: New
zh_tw: 新增

source: Create a new Python script.
zh_tw: 建立一個新的 Python 腳本。

source: Load
zh_tw: 載入

source: Load a Python script.
zh_tw: 載入一個 Python 腳本。

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save the current Python script.
zh_tw: 儲存目前 Python 腳本。

source: Zoom-in
zh_tw: 放大

source: Zoom in (to make the text bigger).
zh_tw: 放大文字。

source: Zoom-out
zh_tw: 縮小

source: Zoom out (to make the text smaller).
zh_tw: 縮小文字。

source: Theme
zh_tw: 主題

source: Toggle theme between day, night or high contrast.
zh_tw: 切換日間、夜間或高對比的主題。

source: Check
zh_tw: 檢查

source: Check your code for mistakes.
zh_tw: 檢查程式碼中的錯誤。

source: Tidy
zh_tw: 格式化

source: Tidy up the layout of your code.
zh_tw: 整理程式碼格式。

source: Help
zh_tw: 說明

source: Show help about Mu in a browser.
zh_tw: 在瀏覽器中顯示關於 Mu 的說明內容。

source: Quit
zh_tw: 結束

source: Quit Mu.
zh_tw: 結束 Mu。

source: Close file
zh_tw: 關閉檔案

source: Copy selected text to REPL
zh_tw: 複製選取的文字到 REPL

source: Filesystem on
zh_tw: 檔案系統：

source: Python3 data tuple
zh_tw: Python3 資料元組

source: {} Plotter
zh_tw: {} 繪圖器

source: Running: {}
zh_tw: 執行：{}

source: Debug Inspector
zh_tw: 偵錯檢查器

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Value
zh_tw: 值

source: (A list of {} items.)
zh_tw: （含有 {} 項的清單 (list)。）

source: (A dict of {} items.)
zh_tw: （含有 {} 項的字典 (dict)。）

source: Uploading to PythonAnywhere. This may take some time and pause at the end (as the website is started).
zh_tw: 正在上傳到 PythonAnywhere。 這可能需要一些時間，並在最後暫停（因為網站正在啟動）。

source: <p>Your website was successfully deployed.</p><p>You can see it here:</p><a href='https://{domain}'>https://{domain}</a>
zh_tw: <p>你的網站已成功部署。</p><p>你可以在這裡存取：</p><a href='https://{domain}'>https://{domain}</a>

source: There was a problem deploying to PythonAnywhere:<br/><br/>
zh_tw: 部署到 PythonAnywhere 時出現了一個問題：<br/><br/>

source: Please check your PythonAnywhere settings or connection and ensure you're using a recent version of Mu.<br/><br/>Alternatively, <a href='https://github.com/blackteahamburger/mu/issues/new/choose'>submit a bug report</a>.
zh_tw: 請檢查你的 PythonAnywhere 設定或網路連線，並確保你正在使用最新版的 Mu。<br/><br/>或者，<a href='https://github.com/blackteahamburger/mu/issues/new/choose'>提交一個 bug 報告</a>。

source: Mu's current mode of behaviour.
zh_tw: Mu 目前的執行模式。

source: Detected new {} device: {}.
zh_tw: 偵測到新的 {} 裝置：{}。

source: Detected new {} device.
zh_tw: 偵測到新的 {} 裝置。

source: File already exists; overwrite it?
zh_tw: 檔案已存在，是否覆寫？

source: File already exists
zh_tw: 檔案已存在

source: Copying '{}' to device.
zh_tw: 正在將「{}」複製到裝置。

source: '{}' successfully copied to device.
zh_tw: 已成功將「{}」複製到裝置。

source: Delete (cannot be undone)
zh_tw: 刪除（無法復原）

source: Deleting '{}' from device.
zh_tw: 正在從裝置中刪除「{}」。

source: '{}' successfully deleted from device.
zh_tw: 已成功從裝置中刪除「{}」。

source: Getting '{}' from device. Copying to '{}'.
zh_tw: 正從裝置中取得「{}」並複製到「{}」。

source: Successfully copied '{}' from the device to your computer.
zh_tw: 已成功將「{}」從裝置複製到你的電腦上。

source: Open in Mu
zh_tw: 在 Mu 中開啟

source: Write to main.py on device
zh_tw: 寫入到裝置上的 main.py

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Opening '{}'
zh_tw: 正在開啟「{}」

source: Files on your device:
zh_tw: 裝置上的檔案：

source: Files on your computer:
zh_tw: 電腦上的檔案：

source: There was a problem getting the list of files on the device. Please check Mu's logs for technical information. Alternatively, try unplugging/plugging-in your device and/or restarting Mu.
zh_tw: 取得裝置上的檔案清單時出現問題。請檢視Mu的記錄以取得技術資訊。或者嘗試重新插拔裝置和/或重新啟動 Mu。

source: There was a problem copying the file '{}' onto the device. Please check Mu's logs for more information.
zh_tw: 將檔案「{}」複製到裝置上時出現問題。請檢視 Mu 的記錄以取得更多資訊。

source: There was a problem deleting '{}' from the device. Please check Mu's logs for more information.
zh_tw: 從裝置刪除「{}」時出現問題。請檢視 Mu 的記錄以取得更多資訊。

source: There was a problem getting '{}' from the device. Please check Mu's logs for more information.
zh_tw: 從裝置取得「{}」時出現問題。請檢視 Mu 的記錄以取得更多資訊。

source: No device connected.
zh_tw: 無裝置已連線。

source: Hello, World!
zh_tw: 你好，世界！

source: This editor is free software written in Python. You can modify it, add features or fix bugs if you like.
zh_tw: 這個編輯器是用 Python 編寫的自由軟體。你可以根據需要修改，新增功能或修復錯誤。

source: This editor is called Mu (you say it 'mew' or 'moo').
zh_tw: 這個編輯器名為 Mu，你可以讀作「謬 (miu)」或「沐 (mu)」。

source: Google, Facebook, NASA, Pixar, Disney and many more use Python.
zh_tw: Google、Facebook、NASA、皮克斯、迪士尼等等都在使用 Python。

source: Programming is a form of magic. Learn to cast the right spells with code and you'll be a wizard.
zh_tw: 程式設計是一種魔法。透過學習使用程式碼施放正確的法術，你將成為一名魔法師。

source: REPL stands for read, evaluate, print, loop. It's a fun way to talk to your computer! :-)
zh_tw: REPL 代表「讀取 (Read)-求值 (Evaluate)-列印 (Print)」的迴圈 (Loop)。這是與你的電腦交談的一個有趣方式！:-)

source: Be brave, break things, learn and have fun!
zh_tw: 要勇敢地打破一切，快樂地學習和玩耍！

source: Make your software both useful AND fun. Empower your users.
zh_tw: 讓你的軟體既實用又有趣。為你的使用者賦能。

source: For the Zen of Python: import this
zh_tw: 了解 Python 之禪：import this

source: Diversity promotes creativity.
zh_tw: 多樣性促進創造力。

source: An open mind, spirit of adventure and respect for diversity are key.
zh_tw: 開闊思路、冒險精神及尊重是多樣性的關鍵。

source: Don't worry if it doesn't work. Learn the lesson, fix it and try again! :-)
zh_tw: 如果它不起作用，別擔心。吸取教訓，修復它，然後再試一次！:-)

source: Coding is collaboration.
zh_tw: 程式設計需要合作。

source: Compliment and amplify the good things with code.
zh_tw: 使用程式碼來讚美和放大美好的東西。

source: In theory, theory and practice are the same. In practice, they're not. ;-)
zh_tw: 理論上來說，理論和實務都是一樣的。在實務中，並不是。;-)

source: Debugging is twice as hard as writing the code in the first place.
zh_tw: 在開始的時候，除錯程式碼比寫程式碼要難兩倍。

source: It's fun to program.
zh_tw: 程式設計是個有趣的事情。

source: Programming has more to do with problem solving than writing code.
zh_tw: 程式設計更多的是為了解決問題，而不是單純的寫程式碼。

source: Start with your users' needs.
zh_tw: 從你的使用者需求出發。

source: Try to see things from your users' point of view.
zh_tw: 嘗試從使用者的角度看問題。

source: Put yourself in your users' shoes.
zh_tw: 讓自己站在使用者的位置上。

source: Explaining a programming problem to a friend often reveals the solution. :-)
zh_tw: 與朋友討論程式設計中遇到的問題，通常會獲得新的解決方案。:-)

source: If you don't know, ask. Nobody to ask? Just look it up.
zh_tw: 如果你不知道，就提問吧。找不到人問的話，就自己查查看吧。

source: Complexity is the enemy. KISS - keep it simple, stupid!
zh_tw: 複雜是敵人。KISS - keep it simple, stupid!（保持簡單和純粹！）

source: Beautiful is better than ugly.
zh_tw: 美觀勝於醜陋。

source: Explicit is better than implicit.
zh_tw: 顯式勝於隱式。

source: Simple is better than complex. Complex is better than complicated.
zh_tw: 簡單勝於複雜。複雜勝於難懂。

source: Flat is better than nested.
zh_tw: 扁平勝於巢狀。

source: Sparse is better than dense.
zh_tw: 分散勝於密集。

source: Readability counts.
zh_tw: 可讀性應當被重視。

source: Special cases aren't special enough to break the rules. Although practicality beats purity.
zh_tw: 儘管實用性會打敗純粹性，特例也不能凌駕於規則之上。

source: Errors should never pass silently. Unless explicitly silenced.
zh_tw: 除非明確地使其沉默，錯誤永遠不應該默默地溜走。

source: In the face of ambiguity, refuse the temptation to guess.
zh_tw: 面對不明確的定義，拒絕猜測的誘惑。

source: There should be one-- and preferably only one --obvious way to do it.
zh_tw: 只用一種方法，最好只有一種方法來做一件事。

source: Now is better than never. Although never is often better than *right* now.
zh_tw: 現在做總比不做好，雖然有時候不做比立刻做更好。

source: If the implementation is hard to explain, it's a bad idea.
zh_tw: 如果寫的程式碼很難清楚表述的話，那就是個糟糕想法。

source: If the implementation is easy to explain, it may be a good idea.
zh_tw: 如果寫的程式碼很容易清楚表述的話，那很有可能是個好想法。

source: Namespaces are one honking great idea -- let's do more of those!
zh_tw: 命名空間是個絕妙的想法，讓我們多多地使用它們吧！

source: Mu was created by Nicholas H.Tollervey.
zh_tw: Mu 由 Nicholas H.Tollervey 創造。

source: To understand what recursion is, you must first understand recursion.
zh_tw: 要理解遞迴是什麼，你必須先了解遞迴。

source: Algorithm: a word used by programmers when they don't want to explain what they did.
zh_tw: 演算法：程式設計師在不想解釋他們所做的事情時使用的一個詞。

source: Programmers count from zero.
zh_tw: 程式設計師們都從0開始計數。

source: Simplicity is the ultimate sophistication.
zh_tw: 簡單是終極的複雜。

source: A good programmer is humble.
zh_tw: 一個優秀的程式設計師很謙虛。

source: A good programmer is playful.
zh_tw: 一個優秀的程式設計師富有玩心。

source: A good programmer learns to learn.
zh_tw: 一個優秀的程式設計師會學習如何學習。

source: A good programmer thinks beyond the obvious.
zh_tw: 一個優秀的程式設計師思考不止於表面的問題。

source: A good programmer promotes simplicity.
zh_tw: 一個優秀的程式設計師崇尚簡單。

source: A good programmer avoids complexity.
zh_tw: 一個優秀的程式設計師會避免複雜。

source: A good programmer is patient.
zh_tw: 一個優秀的程式設計師很有耐心。

source: A good programmer asks questions.
zh_tw: 一個優秀的程式設計師善於提問。

source: A good programmer is willing to say, 'I don't know'.
zh_tw: 一個優秀的程式設計師願意說：「我不懂」。

source: Wisest are they that know they know nothing.
zh_tw: 最聰明的人是那些知道自己一無所知的人。

source: Computers aren’t the thing. They’re the thing that gets us to the thing.
zh_tw: 電腦本身並不是關鍵。它們是幫助我們到達目標的工具。

source: Don't stare at a blank screen - try something out.
zh_tw: 不要盯著空白螢幕 - 嘗試一些操作。

source: If you're stuck - try explaining it to a rubber duck.
zh_tw: 如果你卡住了 - 嘗試向橡皮鴨解釋一下。

source: It's ok to be stuck, go for a walk and then try again (:
zh_tw: 卡住了沒關係，去散步，然後再試一次 (:

source: It's not a mistake to make an error.
zh_tw: 犯錯並不可恥。

source: Errors are there to learn from them. Then avoid them.
zh_tw: 錯誤是用來學習的。然後避免它們。

source: Don't look backwards for very long. We keep moving forward.
zh_tw: 不要長時間向後看。我們要繼續向前走。

source: Keep moving forward.
zh_tw: 繼續向前走。

source: Do not pass silently.
zh_tw: 不要默默地溜走。

source: Computers are not humans. There is no need arguing with them.
zh_tw: 電腦不是人類。與它們爭論沒有必要。

source: Embrace change and seek growth.
zh_tw: 擁抱變化，追求成長。

source: Live, laugh, learn!
zh_tw: 生活、歡笑、學習！

source: Let's get coding!
zh_tw: 讓我們開始程式設計吧！

source: Don't be afraid of coding, we all learn by making mistakes!
zh_tw: 不要害怕程式設計，我們都是透過犯錯來學習的！

source: above this line
zh_tw: 在這行之上

source: Syntax error. Python cannot understand this line. Check for missing characters!
zh_tw: 語法錯誤。Python 無法理解這一行。檢查缺少的字元！

source: {} compatible
zh_tw: {} 相容

source: The file contains characters Mu expects to be encoded as {0} or as the computer's default encoding {1}, but which are encoded in some other way. If this file was saved in another application, re-save the file via the 'Save as' option and set the encoding to {0}
zh_tw: 檔案的編碼有問題，該檔案所包含字元應為 Mu 的預設編碼 {0} 或電腦的預設編碼 {1}。 如果此檔案是透過另外一個應用程式儲存，請透過「另存新檔」選項重新儲存檔案，並將編碼設定為 {0}

source: The file "{}" is already open.
zh_tw: 檔案「{}」已經開啟。

source: Mu cannot read the characters in {}
zh_tw: Mu 無法讀取 {} 中的字元

source: Mu was not able to open this file
zh_tw: Mu 無法開啟此檔案

source: Currently Mu only works with Python source files or hex files created with embedded MicroPython code.
zh_tw: 目前，Mu 僅適用於使用嵌入式 MicroPython 程式碼建立的 Python 原始檔或 hex 檔案。

source: Could not load {}
zh_tw: 無法載入 {}

source: Does this file exist? If it does, do you have permission to read it? Please check and try again.
zh_tw: 這個檔案存在嗎？ 如果存在，你有讀取權限嗎？ 請檢查並重試。

source: Is this a {} file?
zh_tw: 這是一個 {} 檔案嗎？

source: It looks like this could be a {} file. Would you like to change Mu to the {}mode?
zh_tw: 看起來這可能是一個 {} 檔案。 你想將 Mu 改為 {} 模式嗎？

source: Could not save file (disk problem)
zh_tw: 無法儲存檔案（磁碟問題）

source: Error saving file to disk. Ensure you have permission to write the file and sufficient disk space.
zh_tw: 將檔案儲存到磁碟時出錯。確保你有寫入檔案的權限和足夠的磁碟空間。

source: Could not save file (encoding problem)
zh_tw: 無法儲存檔案（編碼問題）

source: Unable to convert all the characters. If you have an encoding line at the top of the file, remove it and try again.
zh_tw: 無法轉換所有字元。如果檔案頂部有編碼行，請將其刪除並重試。

source: Saved file: {}
zh_tw: 已儲存檔案：{}

source: You cannot use the filename "{}"
zh_tw: 你不能使用檔名「{}」

source: This name is already used by another part of Python. If you use this name, things are likely to break. Please try again with a different filename.
zh_tw: 這個名稱已被 Python 的另一部分使用。如果你使用這個名稱，可能會出問題。請使用其他檔名重試。

source: Good job! No problems found.
zh_tw: 幹得漂亮！沒有發現問題。

source: Hurrah! Checker turned up no problems.
zh_tw: 誒嘿！檢查結果顯示，沒有問題。

source: Nice one! Zero problems detected.
zh_tw: 棒！偵測到 0 個問題。

source: Well done! No problems here.
zh_tw: 做得好！這裡沒問題。

source: Awesome! Zero problems found.
zh_tw: 真棒！偵測到 0 個問題。

source: There is un-saved work, exiting the application will cause you to lose it.
zh_tw: 你有未儲存的程式碼，結束程式將導致其遺失。

source: Could not find MicroPython runtime.
zh_tw: 找不到 MicroPython 執行環境。

source: The micro:bit runtime you specified ('{}') does not exist. Please try again.
zh_tw: 你指定的 micro:bit 執行環境（「{}」）不存在。請再試一次。

source: Changed to {} mode.
zh_tw: 已變更為 {} 模式。

source: Would you like to change Mu to the {} mode?
zh_tw: 你想將 Mu 改為 {} 模式嗎？

source: Device changed to {}.
zh_tw: 裝置變更為 {}。

source: Cannot Set Breakpoint.
zh_tw: 無法設定中斷點。

source: Lines that are comments or some multi-line statements cannot have breakpoints.
zh_tw: 註解行或某些多行陳述式無法設定中斷點。

source: This name is already used by another part of Python. If you use that name, things are likely to break. Please try again with a different filename.
zh_tw: 這個名稱已被 Python 的另一部分使用。如果你使用這個名稱，可能會出問題。請使用其他檔名重試。

source: Could not rename file.
zh_tw: 無法重新命名檔案。

source: A file of that name is already open in Mu.
zh_tw: 該名稱的檔案已在 Mu 中開啟。

source: Replaced "{}" with "{}".
zh_tw: 已將「{}」取代為「{}」。

source: Replaced {} matches of "{}" with "{}".
zh_tw: 已將 {} 個「{}」的符合項取代為「{}」。

source: Could not find "{}".
zh_tw: 找不到「{}」。

source: Highlighting matches for "{}".
zh_tw: 反白顯示「{}」的符合項。

source: You must provide something to find.
zh_tw: 你需要輸入要尋找的內容。

source: Please try again, this time with something in the find box.
zh_tw: 請在尋找方塊中輸入內容，然後重試。

source: Successfully cleaned the code. Use CTRL-Z to undo.
zh_tw: 成功清理程式碼。按 CTRL-Z 以復原。

source: Your code contains problems.
zh_tw: 你的程式碼包含錯誤。

source: These must be fixed before tidying will work. Please use the 'Check' button to highlight these problems.
zh_tw: 這些錯誤必須在格式化之前修正。請使用「檢查」按鈕以反白顯示這些錯誤。

source: Cannot connect to device on port {}
zh_tw: 無法在 {} 連接埠上連線裝置

source: # Write your code here :-)
zh_tw: # 在這裡寫上你的程式碼 :-)

source: Data Flood Detected!
zh_tw: 偵測到資料氾濫！

source: The plotter is flooded with data which will make Mu unresponsive and freeze. As a safeguard, the plotter has been stopped. Flooding is when chunks of data of more than 1024 bytes are repeatedly sent to the plotter. To fix this, make sure your code prints small tuples of data between calls to 'sleep' for a very short period of time.
zh_tw: 繪圖器已經資料氾濫，這將使 Mu 無回應並卡死。作為一種保護措施，繪圖器已經停止。 氾濫是指不停的傳送超過 1024 位元組的大量資料到繪圖器。 要解決此問題，請確保你的程式碼在列印小的元組 (tuple) 資料的間隔中，呼叫非常短時間的「sleep」函式。

source: Click on the device's reset button, wait a few seconds and then try again.
zh_tw: 按一下裝置的重置 (reset) 按鈕，等待幾秒鐘，然後重試。

source: Could not find an attached device.
zh_tw: 找不到已連線的裝置。

source: Please make sure the device is plugged into this computer. It must have a version of MicroPython (or CircuitPython) flashed onto it before the REPL will work. Finally, press the device's reset button and wait a few seconds before trying again.
zh_tw: 請確保已將裝置插入這台電腦。 在 REPL 工作之前，裝置必須有一個 MicroPython 或 CircuitPython 版本的韌體已經刷入。 最後，按一下裝置的重置 (reset) 按鈕並等待幾秒鐘後再重試。

source: Please make sure the device is plugged into this computer. It must have a version of MicroPython (or CircuitPython) flashed onto it before the Plotter will work. Finally, press the device's reset button and wait a few seconds before trying again.
zh_tw: 請確保已將裝置插入這台電腦。 在繪圖器工作之前，裝置必須有一個 MicroPython 或 CircuitPython 版本的韌體已經刷入。 最後，按一下裝置的重置 (reset) 按鈕並等待幾秒鐘後再重試。

source: Write code for boards running CircuitPython.
zh_tw: 為執行 CircuitPython 的開發板編寫程式碼。

source: Serial
zh_tw: 序列埠

source: Open a serial connection to your device.
zh_tw: 開啟與裝置的序列埠連線。

source: Plotter
zh_tw: 繪圖器

source: Plot incoming REPL data.
zh_tw: 繪製由 REPL 傳入的資料。

source: Permission error running mount command
zh_tw: 執行掛載命令時遇到權限錯誤。

source: The mount command ("{}") returned an error: {}. Mu will continue as if a device isn't plugged in.
zh_tw: 掛載命令（「{}」）傳回了一個錯誤：{}。Mu 將假設裝置未連線。

source: If your Circuit Python device is plugged in, you need to "Share with Linux" on the CIRCUITPY drive in the "Files" app then restart Mu.
zh_tw: 如果你的 CircuitPython 裝置已插入，你需要在「檔案 (Files)」應用中把 CIRCUITPY 磁碟機「與 Linux 共享 (Share with Linux)」，然後重新啟動 Mu。

source: Could not find an attached CircuitPython device.
zh_tw: 找不到已連線的 CircuitPython 裝置。

source: Python files for CircuitPython devices are stored on the device. Therefore, to edit these files you need to have the device plugged in. Until you plug in a device, Mu will use the directory found here: {} ...to store your code.
zh_tw: CircuitPython 裝置的 Python 檔案儲存在裝置上。因此，要編輯這些檔案，需要你插入裝置。在插入裝置之前，Mu 將使用這個目錄： {} …來儲存你的程式碼。

source: Graphical Debugger
zh_tw: 圖形化偵錯器

source: Debug your Python 3 code.
zh_tw: 偵錯你的 Python 3 程式碼。

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Stop the running code.
zh_tw: 停止執行程式碼。

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Continue to run your Python script.
zh_tw: 繼續執行你的 Python 腳本。

source: Step Over
zh_tw: 單步

source: Step over a line of code.
zh_tw: 單步一行程式碼。

source: Step In
zh_tw: 步入

source: Step into a function.
zh_tw: 步入一個函式。

source: Step Out
zh_tw: 步出

source: Step out of a function.
zh_tw: 步出一個函式。

source: Your script has finished running.
zh_tw: 你的腳本已完成執行。

source: Unable to connect to the Python debugger.
zh_tw: 無法連線到 Python 偵錯器。

source: Debugger info: {}
zh_tw: 偵錯器資訊：{}

source: Debugger warning: {}
zh_tw: 偵錯器警告：{}

source: Debugger error: {}
zh_tw: 偵錯器錯誤：{}

source: Write MicroPython on ESP8266/ESP32 boards.
zh_tw: 向 ESP8266/ESP32 開發板刷入 MicroPython。

source: Run
zh_tw: 執行

source: Run your code directly on the {board_name} via the REPL.
zh_tw: 透過 REPL 直接在 {board_name} 上執行你的程式碼。

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Access the file system on {board_name}.
zh_tw: 存取 {board_name} 上的檔案系統。

source: Use the REPL to live-code on the {board_name}.
zh_tw: 使用 REPL 在 {board_name} 上即時編寫程式碼。

source: REPL and file system cannot work at the same time.
zh_tw: REPL 和檔案系統不能同時工作。

source: The REPL and file system both use the same USB serial connection. Only one can be active at any time. Toggle the file system off and try again.
zh_tw: REPL 和檔案系統都使用相同的 USB 序列埠通訊。任何時候只能使用其中一個功能。請關閉檔案系統，然後重試。

source: The plotter and file system cannot work at the same time.
zh_tw: 繪圖器和檔案系統無法同時工作。

source: The plotter and file system both use the same USB serial connection. Only one can be active at any time. Toggle the file system off and try again.
zh_tw: 繪圖器和檔案系統都使用相同的 USB 序列埠通訊。任何時候只能使用其中一個功能。請關閉檔案系統，然後重試。

source: Cannot run anything without any active editor tabs.
zh_tw: 不能沒有作用中的編輯器分頁時執行程式。

source: Running transfers the content of the current tab onto the device. It seems like you don't have any tabs open.
zh_tw: 「執行」將把目前編輯器分頁的內容傳輸至裝置。未能找到任何開啟的分頁。

source: File system cannot work at the same time as the REPL or plotter.
zh_tw: 檔案系統無法與 REPL 或繪圖器同時工作。

source: The file system and the REPL and plotter use the same USB serial connection. Toggle the REPL and plotter off and try again.
zh_tw: 檔案系統、REPL、繪圖器使用相同的 USB 序列埠通訊。請關閉 REPL 和繪圖器，然後重試。

source: Could not find an attached {board_name}
zh_tw: 找不到已連線的 {board_name}

source: Please make sure the device is plugged into this computer. The device must have MicroPython flashed onto it before the file system will work. Finally, press the device's reset button and wait a few seconds before trying again.
zh_tw: 請確保已將裝置插入此電腦。 在檔案系統工作之前，裝置必須已刷入 MicroPython。 最後，按裝置的重置 (reset) 按鈕並等待幾秒鐘後再重試。

source: {board_name} board
zh_tw: {board_name} 開發板

source: Write MicroPython directly on Lego Spike devices.
zh_tw: 向 Lego Spike 裝置直接刷入 MicroPython。

source: Write MicroPython for the BBC micro:bit.
zh_tw: 為 BBC micro:bit 編寫 MicroPython。

source: Flash
zh_tw: 刷入

source: Flash your code onto the micro:bit.
zh_tw: 將程式碼刷入到 micro:bit 上。

source: Access the file system on the micro:bit.
zh_tw: 存取 micro:bit 上的檔案系統。

source: Use the REPL to live-code on the micro:bit.
zh_tw: 使用 REPL 在 micro:bit 上即時編寫程式碼。

source: Could not find an attached BBC micro:bit.
zh_tw: 找不到已連線的 BBC micro:bit。
